ለጌታ ዘምሩ
ሃሌሉያ የኢየሱስን ስም ከፍ ከፍ ማድረጋችንን እንቀጥላለን ሃሌሉያ
ድል አድርገሀል
ድምጻችሁን ከፍ አድርጉ እና እንዲህ በሉ:: ሁሉንም ለኔ ድል ነስተሀል
ሞት ልይዝህ አልቻለም አንተ የተነሳህ ንጉስ ነህ
መቃብር ልይዝህ አልቻለም
ምክንያቱም አንተ ተነስተሀል ፤ አሁን እኔ ምክንያት አለኝ::
ምክንያቱም አንተ ተነስተሀል ፤አሁን ሁላችንም ምክንያት አለን፤ ስምህን ለማወደስ ምክንያት አለን፤ህይወቴን ላንተ ልኖርልህ፤ውድ ተብዢ፤ለዘላለም ነግሠሀል
ቅዱሳን እንደምን አደራችሁ?
አመሰግናለሁ:: መልካም አድስ ዓመት!
አየሩ እየተሰማችሁ እንደሆነ አውቃለሁ፤ በእምነት::
አመሰግናለሁ:: ሃሌሉያ በአለም ዙሪያ ያላችሁ ተመልካቾች
መልካም አድስ ዓመት! በእምነት ወደ አድስ ዓመት ገብታችኃል::
ሃሌሉያ!
የሁሉም ክርስቲያኖች ሀሳብ እንዴት ትኩረት ማድረግ እንደምቻል እንደሆነ አውቃለሁ::
የእኛ የክርስቲያኖች ህይወት ያንን ይጠይቃል::
"ትኩረታችሁን ቀጥሉ::" እላችኃለው::
ምንም ይፈጠር፥ምንም ይምጣ ትኩረታችሁ ልሰበር አይገባም::
ሃሌሉያ! እስቲ እየጠበቅን ስላለነው ዓመት እናስታውስ፤እያለፈ ስላለው እና እየመጣ ስላለው ዓመት::
እስቲ እየጠበቅን ስላለነው ዓመት እናስታውስ፤እያለፈ ስላለው እና እየመጣ ስላለው ዓመት::
ለብዙዎች አድሱ ዓመት ከአድስ ንብረት ጋር ነው
አድስ ቤት፥መኪኖች፥ጓደኞች፥ልጆች፥አድስ ስራ፥ግንኙነት
ለብዙዎች ይህን ሁሉ ካላቸው እንደተሟላላቸው ይቆጥራሉ::
ለእነሱ በእርግጥ አድስ ዓመት ነው::
አድስ ዓመት ከእግዚአብሔር የሆነ ስጦታ ነው፤ የእግዚአብሔር መለኮታዊ ተፈጥሮ የሆነ አካል ነው::
አድስ ዓመት የእግዚአብሔር መለኮታዊ ተፈጥሮ አካል ከሆነ
ስለዚህ በአድሱ ዓመት ወደ የእግዚአብሔር ዓይነት የሆነ የህይወት ዘይቤ ተጠርታችኃል:: የእርሱ የመለኮት ባህሪይ
ከእምነት ማጉደል፥ኢፍትሐዊነት እና ሙስና አንጻር አይደለም
ነገር ግን ከአለማወላወል ፥ ከታማኝነት እና ከፍቅር አንጻር እንጂ
የእግዚአብሔርን የተስፋ ቃሎች ላስታውሳችሁ እወዳለሁ፤ አድሱ ሞርኒንግ ውኃ ለዓመቱ ይወጣል
አሁን የእምነት ስራ ጊዜ ነው፤ለመቀበል እምነት ያስፈልገናል
ችግርን እና ራሳችሁን እንዳትገዙ እና አሳፋሪ የሆኑ ድርጊቶችን እንድታደርጉ የምያደርጓችሁን ጋኔኖችን የምንዋጋበት ጊዜ ነው ::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በዚህ አድስ ዓመት ትልቅ እፎይታ ታገኛላችሁ::
ምክንያቱም ስታገኙት መጥታችሁ ለእግዚአብሔር ምንስጋናን መስጠት ብቻ ነው::
እሺ ይሄ ነው:: አመሰግናለሁ ::
አስታውሱ እግዚአብሔር ለዓመቱ ምክንያት ነው::
ተመልከቱ
ልባችን ንጹህ ሳይሆን ከእግዚአብሔር ምንም ነገር ልሆንልን አይችልም::
ለዚህ ነው ትሞክራላችሁ፥በስህተት ትሞክራላችሁ:: አይቻልም::
አስታውሱ እግዚአብሔር ለዓመቱ ምክንያት ነው::
ልባችን ንጹህ ሳይሆን ከእግዚአብሔር ምንም ነገር ልሆንልን አይችልም::
ክርስቶስ በማቴዎስ5:8 ላይ እንድህ አለ" ልበ ንጹሖች ብፁዓን ናቸው፥እግዚአብሔርን ያዩታል እና::"
ለዚያ ነው ትሞክራላችሁ፥ትሞክራላችሁ ማመልከቻ ትጽፋላችሁ ይህንን እና ያንን ታደርጋላችሁ፥ትጸልያላችሁ
ልባችሁ ንጹህ ስላይደለ፤ቂም፥ያለፈው ስቃይ፥በደልን መያዝ
የበደሉንን ይቅር እንደምንል በደላችንን ይቅር በለን::
ይህ ነው የእምነታችን መግለጫ::ነገር ግን ልንከተለው አልቻልንም::
ልባችን ንጹህ ሳይሆን ከእግዚአብሔር ምንም ነገር ልሆንልን አይችልም::
ለእግዚአብሔር ቃል ልባችሁን መስጠት አለባችሁ::
የእግዚአብሔር ቃል ለማስታወስ ሳይሆን ቀን እና ሌሊት ለማሰላሰል ነው ::
ማለቴ በቃሉ መኖር አለባችሁ::
ቃሉ በእናንተ ይኑር፥እናንተም በቃሉ ኑሩ::
የእግዚአብሔር ቃል በእናንተ ይኑር እናንተም በእርሱ ኑሩ::
የእኔን የእምነት የእጅ አምባር ተመልከቱ::
ልረዳችሁ፤አሁን እንደተቀመጣችሁ
የእኔን ማንነት ውሰድ፤ያንተን ማንነት ስጠኝ::ጌታ ኢየሱስ ሆይ
ይህ ነው ቀን እና ሌሊት ማሰላሰል ማለት::
ቤታችሁ ቁጭ ብላችሁ ተሌቪዥናችሁን እያያች ሁ ይሆናል
የተለያየ ዓይነት ፕሮግራም እያያችሁ
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ከመተኛታችሁ በፊት::
ሁልጊዜ ወደ መሰዊያችሁ ሄዳችሁ ተንበርክካችሁ አትጸልዩም
አንዳንድ ጊዜ ይደክማችኃል::
ወደ መኝታችሁ ሂዱ እና ይህንን በእጃችሁ ይዛችሁ የእኔን ማንነት ውሰድ፥የእኔን ማንነት ውሰድ፥የእኔን ማንነት ውሰድ፥ ...ከዚያ ትተኛላችሁ
አውሮፕላን ውስጥ፥መኪና ውስጥ
ነገር ግን ሰዎች ወደ ፋሽንነት የቀየሩት ይመስላል
የትኛው ዓይነት ቀለም ነው ቀይ፥ሰማያዊ፥ብጫ
ልባችን ንጹህ ሳይሆን ከእግዚአብሔር ምንም ነገር ልሆንልን አይችልም::
ልባችሁ ንጹህ ሳይሆን ከእግዚአብሔር ምንም ነገር ልሆንላችሁ አይችልም::
ንጹህ ማለት ነጻ የሆነ መንፈስ ማለት ነው
ነገር ግን ልባችሁ ነጻ አይደለም::
ስለምከራችሁ ታስባላችሁ፥ስለ ችግራችሁ ታስባላችሁ፥ስለዚያ እና ስለዚህ ታስባላችሁ
በአድስ ዓመት ምን እንደምታገኙ ታስባላችሁ፥አድስ ዓመትን እንዴት እንድምታከብሩ ታስባላችሁ
ከእግዚአብሔር መንፈስ ጋር ለመገናኘት ነጻ መንፈስ ያስፈልጋችኃል::
ልባችሁ ነጻ ሳይሆን ከእግዚአብሔር ምንም ነገር ልሆንላችሁአይችልም::
ልባችሁን ለእግዚአብሔር ቃል አሳልፋችሁ ስጡ::
አሰላስሉ
የእናንተ አካል ይሆናል
ለእግዚአብሔር ቃል ልባችሁን አሳልፋችሁ መስጠት አለባችሁ::
ቀን እና ሌሊት አሰላስሉት::
ቃሉ በእናንተ ይኑር እናንተም በቃሉ ኑሩ::
አድስ ዓመት ብለን የምንጠራው አድስ ጅማሬ እንድኖራችሁ፤የእግዚአብሔር ቃል ልባችሁን መግዛት አለበት::
በማንበብ ብቻ አይደለም፤በማሰላሰል እንጂ ማሰላሰል መገለጥን ያመጣል::
ከዚያ ከዬት እንደመጣችሁ መመልከት እና ማሰብ ታቆማላችሁ::
ከሁሉም ጽድቅ እየመጣሁ ነው፤ይህ በራሱ ትምክህት ነው
ጥሰን ስንወጣ "በጥረቴ ነው" እንላለን
ነገር ግን ውድቀት ስመጣ የማምለጫ መንገድ መፈለግ እንጀምራለን::
ነገር ግን ውድቀት ስመጣ የማምለጫ መንገድ መፈለግ እንጀምራለን::እግዚአብሔር ለምን አይመልስልኝም?
ቤተክርስቲያን እሄዳለሁ:
በዚህ በሚመጣው ዓመት የምትጠብቁት መገለጥ ሁሉ በአንድ ላይ ይዟል
ምናልባትም ቀድማችሁ የምታውቁት ነገር ልሆን ይችላል::
ምክንያቱም አሁን እያየነው ያለነው ምልክቶች
በዓመት ውስጥ ብቻ አይሸንፉም::
ይህ የሚመጣው ዓመት በሕይወት ለመኖር ውጊያውን ለመዋጋት ዝግጁ መሆን ያለብን ዓመት ነው::
ለመኖር መኖራችሁን አስቡ::
ልጆቻችሁ ከእግሮቻችሁ በታች ሆነውመማር ያለባቸው ዓመት ነው::
ተሞክሮዎቻችሁን አካፍሏቸው::ቅኔ ነው!
ትንቢቶችን ወደ እናንተ አመጣለሁ
አ አ
አላውቅም::
በቅድምያ ከመናገረ በፊት ግን ባለፈው ዓመት ያልኳችሁን ነገር ደግማችሁ አንብቡ::
ሂዱ እና ያልኳችሁን በደንብ አንብቡ::
ባለፈ ዓመት ያልኳችሁን ሄዳችሁ እዩ::
ስለዚህ ይህን ስላችሁ ቸልተኞች እንዳትሆኑ::
ቁምነገርኛ አእምሮ ያላቸው ብቻ የምያሸንፉበት ጦርነት ላይ ነው ያለነው::
ልባችሁን ለእግዚአብሔር ቃል አሳልፋችሁ ስትሰጡ
ከየት እንደመጣችሁ እንዳትመለከቱ ወይም እንዳታስቡ የሚያደርጋችሁን ችሎታ ከእግዚአብሔር ዘንደ ታገኛላችሁ::
ወዴት እንደምትሄዱ ብቻ ማሰብ ትጀምራላችሁ::
ያለ እግዚአብሔር ማንም ሰው ተነስቶ "ስላልፈው ረስቻለሁ "ለማለት አይችልም::
ምክንያቱም ሰይጣን ስለእናንተ ያለው ብቸኛ መረጃ እሱ ነው ያለፈው ህይወታችሁ::
ስይጣን ስለእናንተ ያለው ብቸኛ መረጃ ሆኖ ይታያል ያለፈው ህይወታችሁ::
ተመልካቾች ቦታችሁ በእግዚአብሔር ዘንድ የታወቀ ነው::
በኢየሱስ ስም ነጻ ዉጡ!
እያንዳንዱ የማይመች ሁኔታዎቻችሁ በጎዞዎቻችሁ መጀመሪያ ጀምሮ የነበራችሁበት
ዛሬ የአመቱ የመዝግያ ቀን ነው::
የማይመቹ ሁኔታዎቻችሁ በኢየሱስ ስም ተዘግቷል!
በኢየሱስ ስም ተዘጉ!
በኢየሱስ ስም ተነሱ!
በኢየሱስ ስም ራሳችሁን ሸፍኑ::
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ጸለይን::
ሥራዎቻችሁ ተነሱ እና አብሩ!
የመነሳት እና የማብራት ዘመን ነው በኢየሱስ ስም::
ደስ ይበላችሁ::
You